Inglese | Where ………. from? | You are | Are you | Are | 2
Inglese | Where ……….? | You live | Are you live | Do you live | 3
Geografia | Benaco è il nome di quale Lago: | Lago d'Iseo | Lago Maggiore | Lago di Garda | 3
Geografia | Sebino è il nome di quale Lago: | Lago di Garda | Lago d'Iseo | Lago di Como | 2
Normativa Statale e Regionale | Ai sensi dell’art. 2 della legge 15 gennaio 1992 N. 21, chi stabilisce sanzioni amministrative per l’inosservanza dell’obbligo del servizio taxi nelle aree comunali o comprensoriali? | Le regioni | Le camere di Commercio Industria Artigianato e Agricoltura | Gli organi di Polizia Stradale | 1
Normativa Statale e Regionale | L’art. 14 “disposizioni particolari” della legge 15 gennaio 1992 n. 21 regolamenta tra l’altro: | Le sanzioni amministrative per l’inosservanza delle tariffe del servizio taxi | L’accessibilità per i servizi taxi e autonoleggio a tutti i soggetti portatori di handicap | L’accesso al carico negli scali aeroportuali | 2
Regolamento e Comportamento | I conducenti delle autopubbliche hanno l'obbligo, tra l'altro, durante la corsa: | Di ammettere sull'autovettura persone estranee a quelle che hanno richiesto il servizio, senza il consenso di queste ultime | Di effettuare il servizio di trasporto di bambini non accompagnati da persona maggiorenne | Di ultimare la corsa anche se, nel frattempo, è scaduto il turno | 3
Regolamento e Comportamento | Tra i doveri prescritti per i conducenti di vetture da piazza è previsto: | Compiere il percorso più breve per raggiungere la destinazione richiesta e comunque il percorso indicato dall'utente | Nel caso di rinvenimento di qualsiasi oggetto smarrito, aprire una ricerca per riconsegnare l'oggetto al legittimo proprietario | Interrompere di propria iniziativa il servizio quando si venga richiesti per altro più vantaggioso | 1
Fuori Dispensa | La città di Castiglione delle Stiviere si trova in provincia di: | Brescia | Cremona | Mantova | 3
Fuori Dispensa | Quale zona della Lombardia è nota per essere fiorente produttrice di mobili? | La Brianza | La Lomellina | La Val Trompia | 1
Francese | Je suis canadienne; j’habite ……… Toronto. | à | De | Pour | 1
Francese | Mes parents ont ………. yeux bleus | Les | Des | L' | 1
Spagnolo | Laura ……………… en Sevilla. | Vivo | Vive | Vives | 2
Spagnolo | …………………. la mùsica. | Yo gusto | Me gusto de | Me gusta | 3
Tedesco | Ich heiße Heinz und arbeite ………. Berlin. | In | Zu | An | 1
Tedesco | Meine Frau ………… Lehrerin. | Sind | Seid | Ist | 2
